ว้าว เป็นเกียรติเหลือเกินครับ
ผมคิดอยู่เรื่อยว่า มันจะรู้สึกอย่างไร
แปดปีก่อน ผมได้รับคำแนะนำเกี่ยวกับการทำงาน
ที่แย่ที่สุดในชีวิต
เพื่อนของผมบอกว่า
"อย่าห่วงไปเลย ว่าคุณมีความสุขกับงาน
ที่ทำอยู่ตอนนี้แค่ไหน
มันก็แค่
การสร้างประวัติการทำงานของคุณเท่านั้นแหละ"
ผมเพิ่งจะกลับจากการไปอยู่ที่สเปนสักพัก
และผมก็เพิ่งจะเข้าทำงานที่บริษัทในฟอร์จูน 500
ผมคิดว่า "นี่มันเจ๋งไปเลย
ผมกำลังจะสร้างความแตกต่างอย่างมาก
ให้กับโลกใบนี้"
ผมมีความคิดทั้งหมดนี้
ภายในประมาณสองเดือน
ผมสังเกตว่าทุกเช้าเวลา 10 โมง
ผมมีความต้องการอันแปลกประหลาด
ที่ต้องการฟาดหัวตัวเอง
ให้ทะลุจอคอมพิวเตอร์